Sinadya mong—
Mahal lang kita.
Ikaw ang matalik kong kaibigan.
At hindi iyon kailanman magbabago.
Nakakadiri ang ginawa ko.
Kung nakakadiri, pareho kaming nakakadiri.
Oo?
Sinuri ko na ang CCTV gaya ng hiniling mo.
at nakuha mo ang bisikletang nakasagasa sa iyo.
(Naipasa na sa iyo.)
(Maaari mo itong tingnan.)
Sige.
(Nakita mo na, 'di ba?)
(Oo.)
Kasama mo si Botpleng ngayon, 'di ba?
(Kung oo,)
(huwag kang magsalita ng kahit ano.)
(Huwag mong ipaalam sa kanya)
(Alam mo na si Tanu ang lalaking iyon)
(na dating nagtatrabaho para kay Khitakarn, ang kanyang ina.)
Salamat sa pagsakay.
Hindi ka ba sasama sa akin papasok?
Nagkunwari si Inspektor Dao na hindi niya alam
tungkol sa pagpapanggap kong si Thunphob
labas sa aking kahilingan.
Ang dapat na lubos na makaramdam ng pagkakasala
dapat ako, ang nanloko sa iyo.
Hindi ganoon 'yan, Tankhun.
Hindi naman sa ayaw kong makilala
si Inspector Dao dahil sa'yo.
Natatakot lang ako.
Natatakot ako na habang lalong nabubunyag ang katotohanan,
Mas marami pang bagay
na magpapalungkot sa akin sa ginagawa ko ngayon.
Dapat ka nang umalis.
Dapat pumunta na ako sa opisina ngayon.
SUSPEK.
BIKTIMA.
Natagpuan ang unang biktima ng pagpatay
kung saan ka niyaya ni Botpleng na magkita.
Kung tungkol naman sa pangalawang kaso,
may kaugnayan sa paraan ng pagpatay
at ang sandatang ginamit.
Ang pinakabago.
Ang kaso ng pananakit mo.
Sinuri ko ito at nalaman ko na
ang umatake ay si Tanu
na dating nagtatrabaho para kay Khitakan,
ang ina ni Botpleng.
Sinasabi mo na ang koneksyon sa pagitan ng mga kaso
Kamag-anak ba sila ni Botpleng?
Hindi ko iisipin
kung wala akong nakitang karagdagang impormasyon
na ang pangalawang biktima ay isang klerk
noong sheriff pa ang tatay ni Botpleng.
Hindi pa kasama si Thunphob, ang kasintahan ni Botpleng.
Tama na iyan.
SUSPEK.
Kung maghihinala ka.
BIKTIMA.
Dapat ay pinaghihinalaan mo na
biktima si Botpleng.
Nakita ko si Tanu na inaatake si Pleng.
May iba pa bang dahilan
para protektahan mo siya?
Si Botpleng ay kasintahan ng iyong kapatid
hindi sa iyo, tama ba?
Saan mo nakuha ang scholarship mo?
Noong pinag-aralan namin ang pagsusuri ng kriminal na pag-uugali
sa UK,
kung saan tayo nagkakilala.
Magagalit nang husto ang tatanggap ng scholarship
kung may nakalimutan kang isang bagay na napakasimple.
Sabihin mo sa akin,
bakit gagawin ni Tanu,
na kayang pumatay nang walang kaba
at sa gayon ay organisado sa kanyang pagpatay
gagawa ng isang bagay na napaka-pabaya
parang pag-atake sa amin ni Botpleng
at nakuhanan ng kamera?
Aba.
Ginawa ito.
Hindi ka pa rin nakapasa sa pangalawang pagsusulit.
Ang daming gustong manalo
na iiwan mo ang mamamayan sa panganib.
Kahit na talagang may DID si Tanu,
hindi nito ibinibigay ang sagot diyan.
Ang pamilya ni Botpleng ang nasa likod nito
at hindi mapapahamak si Botpleng.
Hindi mo ako hinayaang sabihin kay Botpleng ang tungkol kay Tanu.
Natatandaan mo pa ba ang sinabi mo?
Kung nasa panganib si Botpleng,
kakayanin mo ba ang responsibilidad?
Pero hindi ko hahayaang malagay sa panganib si Botpleng.
Kung ito ang kailangan mong malaman.
(Kung nasa panganib si Botpleng,)
(Magagawa mo ba ang responsibilidad?)
(Pero hindi ko hahayaang malagay sa panganib si Botpleng.)
Pareho kayong
nagmamalasakit sa akin ni Tankhun.
Ayos ka lang ba talaga?
Hindi ko alam.
Matagal ko nang hinahanap ang aking unang pag-ibig
para lang malaman iyon.
Nahulog na ang loob ko sa kapatid na ito.
Habang ang unang pag-ibig na aking hinahanap
namatay habang hinahanap niya ako.
Gusto ko lang maging masaya.
Gusto kong maging masaya
hangga't kaya ng kasalukuyan kong alaala.
Dahil hindi ko alam
kung ano ang alaala na malapit nang bumalik
ay magdadala sa akin.
Bakit mo ako sinusundan?
Ayos ka lang ba?
Hoy!
Napakagaling!
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Hindi naman masakit ang hiwa.
Mas masakit ang bakuna sa tetanus.
Huwag ka nang gumala mag-isa sa susunod.
Sobrang…
Delikado na ang mga tao diyan ngayon, 'di ba?
Maaari mo itong ipadala sa akin.
Sige.
(Kung nasa panganib si Botpleng,)
(Magagawa mo ba ang responsibilidad?)
(Pero hindi ko hahayaang malagay sa panganib si Botpleng.)
Maaari kitang kasuhan.
Sige lang.
Alam mong hindi ko maglalakas-loob na gawin iyon.
Hindi 'yan 'yun, Tankhun.
Ginawa ko ito dahil kay Muenmile.
Kung hindi ako nagtiwala sa iyo,
hindi sana tayo umabot sa ganito kalayo.
Isa pang bagay,
Kapatid ka pa nga ng kasintahan ko.
Pero si Muen ay isa ring taong mahalaga sa akin.
Simula nang ma-coma ang nanay ko,
siya lang ang nanatili sa tabi ko.
Ang pagiging nag-iisa kong kaibigan.
Ako lang…
Sapat lang ang tiwala ko sa'yo
para patunayan iyon sa kaibigan ko.
Nagtiwala ako sa tamang tao.
Alam mo naman talaga na hindi ko gagawin 'yon.
Noong huling beses na nagkita kayo ni Tanu
Nagkaroon ka rin ng panic attack, 'di ba?
Oo.
May iba pa bang sintomas?
Natakot ako.
Ngunit ito ay kontrolado
hindi katulad noong unang beses.
Natatakot?
Pero…
Hindi ako natakot na atakihin niya ako.
Ang takot na iyon ay nagmula sa aking kutob.
Parang…
Hindi iyon ang unang beses na nakita ko siya.
Nakilala mo na ba si Tanu dati?
Hindi ko matandaan.
Hindi ko alam o naniniwala na nakilala ko na
ikaw at ang taong nasa larawan.
Sabi ng pulis, dati siyang nagtatrabaho para kay Nanay.
kaya naisip kong makilala mo siya.
Ibig sabihin, may iniimbestigahan ka
na may kinalaman sa pamilya ko?
Wala naman masyado.
Isa lamang siyang suspek sa isang normal na kaso ng krimen.
Gusto lang namin ng karagdagang impormasyon.
Pero hindi ka naman pulis, 'di ba?
Kahit pumanaw na ang aking asawa,
Ang aming pamilya ay mayroon pa ring mga disipulo
at mga malapit na nakikipagtulungan sa amin.
Ayoko ng mga taong gumagawa ng mga bagay
na hindi nila trabaho
at ginagamit ang pangalan ng pulisya
para lang masira ang kanilang reputasyon.
Pasensya na.
Nagkataon lang na iniimbestigahan ko
kung paano si Thunphob,
Ang kasintahan ni Botpleng at kapatid ko, ay namatay na.
Kaya hiniling ko sa kanya na ihatid niya ako sa iyo.
Ang tunay kong tanong ay
Kilala mo ba si Thunphob?
Wala akong mga obligasyon
para sagutin ang tanong na ito.
Paalisin mo na ang kapatid ng iyong kasintahan.
Huwag mong kalimutan ang appointment sa iyong doktor.
Huwag mo akong ipaalala sa'yo.
Kilalang-kilala mo talaga ang mahal ko.
Bakit hindi mo siya nabanggit o ni Nanay noon?
Kahit hindi mo matandaan
Sino ang gustong tumulong sa iyo na makaalala?
Talagang itinatago sa akin ni Lola si Thunphob.
Pero hindi nagsisinungaling ang lola mo.
Parehong tungkol sa hindi pagkakilala kay Tanu
at tungkol kay Thunphob.
Kaya ibig sabihin niyan
Wala naman talagang kinalaman ang pamilya ko dito.
O kaya naman ay nagsisinungaling nang walang kapintasan ang lola mo.
Akala ko kakampi mo ako.
Yung ginawa mo noong kausap mo si Inspector Dao.
Ang puso ng isang tao ay hindi masukat.
Hindi lahat masasabi ng isang kilos lang.
Sinusubukan ko lang basahin ang lahat ng mga tunggalian
at lahat ng posibilidad.
Kung sasabihin mo,
kung gayon ay iniisip mo na sangkot ang pamilya ko.
Hindi ka ba natatakot na baka patayin kita sa kagubatan?
Sinasabi ko ito
dahil mahalaga ako sa iyo.
Mukhang napakasama ng lola mo sa'yo
kaya nag-aalala ako.
Kung iniisip mo
kung kaya ba akong saktan ni Lola,
Sasabihin kong kaya niya, kahit wala si Nanay.
Mahal na mahal ni Lola si Nanay
na umabot ito sa akin.
Kahit hindi tayo nag-uusap nang maayos,
Lagi siyang nagmamalasakit sa aking paggamot.
Ang doktor na tinutukoy mo ay...
Isang psychiatrist.
Gusto ni Lola na mabilis kong maibalik ang alaala ko.
Kailangan ko ang tulong mo.
Nakabalik ka na ba, Nay?
Nanay!
Kung maayos naman ang pakiramdam mo,
Dahan-dahan mong sabihin sa akin kung ano ang nakita mo sa panaginip mo.
Parang totoong-totoo ito sa pagkakataong ito.
Ito ay…
Parang alaala ko na iyon noon.
Parang hindi ito panaginip.
Nasa isang maliit at lumang bahay ako.
Nagsisindi ako ng kalan na uling.
At…
Nanay.
Parang hindi siya, pero pumasok siya.
Maaaring isa itong lucid dream.
Isang panaginip kapag ikaw ay may malay,
pero parang totoong-totoo.
Nagkaroon ka ng pagkawala ng memorya
kaya baka malito ka.
Sa teorya,
ang ganitong uri ng panaginip ay makakabawas sa kalidad ng iyong pagtulog
at maaaring maging mapanganib sa katagalan.
Pagkatapos, bibigyan kita ng ilang reseta.
Oo.
Tila
bumabalik na ang alaala ni Ginoong Pleng.
Ganoon ba?
Dapat bumabalik na rin ang alaala ni Botpleng.
Boss!
Ano ito?
May nag-alok na makita ka.
Sino ito?
Kumusta.
Nandito ako para interbyuhin ka.
Dinalhan kita ng centella juice.
Medyo mahirap itong hanapin.
Mayroon bang anumang subtext sa pagbibigay nito sa akin?
Sinusubukan lang ang tubig.
Tingnan mo kung paano ka gumagaling pagkatapos ng isang dalamhati.
Sabihin mo lang ang dapat mong sabihin.
Hindi makontak ni Tan si Botpleng.
Gusto niya mismong sumama
pero pinapunta niya ako dahil alam niyang
na wala kang gagawin.
Hindi ako yung tipo na umaatake kahit kanino.
Tapos na rin kami ni Pleng.
Magkaibigan tayo.
Kung gayon ay maaari mo nang sabihin sa amin kung nasaan si Botpleng.
Hindi.
Wala naman, pero.
Ang dahilan kung bakit ako mukhang nalilito
ay dahil akala ko
kasama ni Pleng ang kapatid mo.
Hindi ko siya makontak nang dalawang araw na.
Gagawin mo ba talaga ito, Tan?
Oo.
Wala nang ibang paraan.
Napakadalas.
WHO?
(Kung gayon ay pinalabas mo siya ng bahay nang ganoon kadali?)
(Halos walang tao roon.)
(Hindi ba't kakaiba iyon?)
(Ang alam ko lang ay
ayaw ng Lola ni Pleng na may kasama sa bahay niya.)
(Hindi ko alam na aabot siya sa ganito kalayo.)
(Walang nagbabantay.)
(Noong isang araw, habang nagbabantay ako,)
(Nakakita ako ng ilang kasambahay)
(at isang nars na dumating at umalis nang parehong araw.)
(Nagulat din ako.)
Napakadalas.
Gising ka na ba ngayon?
Kumusta ang pakiramdam mo?
Patuloy mo pa ring ginagawa 'yang gulat na mukha mo.
Naaalala mo ba ako?
Ano ba'ng ginagawa mo rito?
At…
Ano ba ang nangyari sa akin kagabi?
Bakit parang naguguluhan ako?
Uh… hayaan mong magsagawa ako ng ilang paunang pagsubok.
Normal na ang lahat ngayon.
Sabi ni Pleng tatawagan niya lang ang lola niya.
para lang maiwasan ang anumang gulo.
Normal?
Talaga?
Bakit parang hindi niya maalala
ang pag-uusap namin?
Ang utak ng tao ay may masalimuot na istruktura.
Nawalan ng alaala si Pleng sa isang aksidente
maraming taon na ang nakalilipas.
Maaari itong mag-iwan ng malalang sakit
o iba pang mga salik na pumipigil sa pagbabalik ng memorya.
Karaniwan, ang utak ng tao ay maaaring gumana nang 100%
pero baka 80% lang gumagana ang utak ni Pleng.
Tapos, kapag kulang siya sa tulog
o kapag may ibang bagay na nakakaapekto sa kanya,
maaari rin itong magdulot ng pansamantalang sintomas.
Ang pagkalimot sa mga bagay-bagay ay maaaring normal lang
pero parang hindi normal ang hindi pag-alis.
Gusto ni Lola na tumira ako sa ibang bansa
pero tumanggi ako, kaya nag-away kami.
Pagkatapos…
Uminom ako ng ilang tableta para makatulog ako
tapos bigla na lang akong nakatulog at nagising
at nanaginip tungkol sa mga bagay-bagay noong bata pa ako.
Pabalik-balik ang tulog?
Natatandaan mo pa ba noong gising ka?
Hindi ko kaya.
Alam kong gising ako, pero palagi naman itong malabo.
Anong klaseng tableta ang ininom mo?
Hindi ko alam.
Ang alam ko lang ay inaantok ako nang husto.
Nakita mo na ba ang doktor?
Hindi ko ginawa.
May hinala ka ba, Jen?
Parang bahagi ito ng proseso ng hipnotismo.
Ginagamit ito ng ilan upang magpabalik ng mga alaala.
Para matulungan kang maibalik ang iyong alaala.
Kung gusto niya talagang maalala ko ang mga bagay-bagay,
Bakit hindi niya sinabi sa akin ang
tungkol sa bahay sa Korat?
Hindi niya ako dinala doon
at hindi man lang niya ako pinayagang pumunta doon.
Tama ka.
Parang magkasalungat talaga.
Kung gusto niya talagang maalala mo ang mga bagay-bagay,
Bakit niya pinipilit na pigilan ka
sa pag-iisip tungkol sa nakaraan?
Kaya bakit ka nagpatingin sa doktor?
Paano kung hindi dahil sa iyo na maalala ang mga bagay-bagay
pero para makalimutan mo ang ilang mga pangyayari?
Jen, posible ba ito?
Ito ay.
Kahit na malimutan mo ang dahilan ng pag-uudyok,
yung nawawalang alaala,
gaano kaya kahalaga iyon?
Ano ba ang iniisip mo?
Tungkol sa mga nawawalang alaala.
Nacurious ako.
Anong klaseng mga alaala iyon?
Bakit ba walang gustong maalala ko 'to?
Maniniwala ka ba?
Bago pa man ma-coma si Nanay,
Ang saya-saya ko noon.
Sabi ni Nanay dati
ayos lang sa akin na wala akong maalala.
Ngayon ko lang napagtanto
na kahit kailan ay ayaw niya akong maalala.
Kung nandito lang sana si Thunphob.
Sa tingin ko gusto niya na maalala mo.
Kumusta ka naman?
Gusto mo bang maalala ko?
Ang ako ngayon
malamang pareho kayo ng nanay mo.
Kung sobrang sakit na kailangan mo nang kalimutan,
pagkatapos ako
ayokong maalala mo pa.
Opo, ​​Inspektor?
(Natagpuan ko ang kaugnayan sa pagitan ng mga serial murder
at ng kaso ni Thunphob.)
Ayos lang sa akin na pinoprotektahan mo ang kasintahan ng kapatid mo.
kundi ang pagdadala sa kanya upang makinig sa lahat ng impormasyong ito,
Sa tingin ko ay masyadong malayo na.
Mali 'yan, Tankhun.
Pangako hindi ko sasabihin kahit kanino.
Isa pa, wala ako rito ngayon bilang isang mamamahayag.
Nandito ako ngayon bilang isang taong sangkot sa kasong ito.
Alam ko
na sa lahat ng mga kaso ay kinasasangkutan ako bilang ang nag-uugnay sa kanila.
Wala akong ibang gusto kundi ang katotohanan.
Kahit kailangan ko pang pigain mula
sa katotohanan, gusto ng lahat na kalimutan ko na,
Gagawin ko ito.
Kung sakaling may mali sa kasong ito,
kaya mong tiisin ang kahihiyan
kasama na ang pagiging pinakamahusay mo sa klase
sa lahat ng oras na ito.
Natagpuan ito ng mekaniko na nakakabit sa wheel hub nang tanggalin nila ito.
Matapos itong suriin,
pareho lang ito ng sandata ng pagpatay sa
una at pangalawang kaso.
Kaya maaari na ba nating tapusin ngayon
na GINAWA ng mamamatay-tao
at ang pangunahing suspek ay si Tanu?
O maaaring hindi naman magkasalungat ang kilos.
Umalis.
Maliban na lang kung gusto mong mamatay.
Ayos ka lang ba?
Dahil kahit kailan hindi ako sinaktan ni Tanu.
Kahit na binigyan siya ng pagkakataon, hindi niya ginawa.
Si Tanu ang suspek sa kaso ni Thunphob
at sa dalawa pang kaso.
Lahat sila ay bahagi ng pamilya ni Botpleng.
Hindi sinasaktan ni Tanu si Botpleng
pero ayaw din niya siyang madamay.
Sumasang-ayon ito sa sinusubukang gawin ni Madame Ked.
Bakit nila ginagawa lahat iyon?
Siguro para protektahan
isang bagay na nasa iyong alaala.
Siguro may isang bagay silang ayaw malaman ng kahit sino.
Kung maa-access natin ang sikretong iyon
siguro hindi natin kailangang pilitin si Pleng na makaalala.
Kung gayon, swerte mo, Tankhun.
PAG-FILE NG
KONSESYON NG HANGIN.
15 taon na ang nakalilipas,
Si Sheriff Petchkla, ang ama ni Botpleng
ay iniulat dahil sa pandaraya sa isang konsesyon sa wind power.
Ang dalawang biktima ng mga kaso ng pagpatay
ay bahagi ng pandaraya.
Maaaring masyadong komplikado ang aking ginagawang hipotesis dito.
Pero hindi ba posible?
Na maaaring nalaman iyon ni Thunphob
kaya siya pinatay para tumahimik.
Tiyak, ang alaala ng iyong sariling pamilya
pagpatay sa iyong kasintahan
ay malamang na hindi isang bagay
na gugustuhin ng sinuman na maalala mo.
Hindi ko naisip 'yan kahit isang araw.
Sa tingin ko, maswerte ako na nawalan ako ng alaala.
Isa lamang itong hipotesis.
Iyon ang kinatatakutan ko.
Natatakot akong mas malala pa ito.
Napakadalas.
Sang-ayon ako sa Lola mo.
Dapat kang manirahan sa ibang bansa nang ilang panahon.
Ginang Kessara.
Kumusta, si Inspector Darakorn ang nagsasalita.
(Ako si Kedsara.)
Gawin ang lahat para pigilan ang mga pulis
(mula sa paghuhukay sa kaso ng konsesyon ng wind power.)
Opo, ​​Ginang.
Maghintay ka.
Tulungan mo ako.
Gusto mo bang i-file ko na lang 'to?
PAG-FILE NG
KONSESYON NG HANGIN.
Anong ihahain?
Huhukayin ko ang kasong ito
at kailangan mo akong tulungan na mangalap ng impormasyon
para madala ko ito sa superintendent
pagkatapos ay bumuo ng isang espesyal na pangkat ng imbestigasyon.
Dito.
Anong problema?
Ikaw ang idolo ko.
Ano?
Tama ako diyan!
Ang lambot ng buhok mo.
Palagi akong nagpapahugas ng buhok sa salon.
Kahit ano pa ang ginamit nila doon,
Malamang iyon na iyon.
Kung gayon, mas mabuting ipahugas mo na lang iyan sa salon.
Hindi naman sa madali para sa akin
na labhan 'yan sa lugar mo.
Ginagawa nito.
Dahil kasama kita ngayon.
Isa pang bagay,
Ayokong mag-isa ka.
Alam ko na ngayon
kung bakit gustong-gusto ni Thunphob na maging ikaw.
Dahil ang puso mo ay napakalaki at napakainit.
Magpapanggap ka rin ba na ako?
Hindi ko na ito maaaring makuha.
Hindi.
Gusto ko lang mapabilang dito.
Palagi ka namang nandyan sa loob.
Hoy, Tankhun.
Kain na tayo.
Marunong ka magluto?
Hindi ko rin naman alam noon.
Pero pagkatapos kong masindihan ang kalan na uling,
Gusto kong subukan.
Alam ko na pala kung paano gawin ang lahat.
Sinabi sa akin ni Thun na ayaw mo raw ng gulay,
tulad niya.
Hindi niya ito nagustuhan dahil ayokong nguyain ito.
Samantalang ayaw mo dahil mapait.
Hindi ko alam 'yan.
Gusto ko na ngayon na pareho itong nguyain
at ang lasa nito.
Mayroon ba?
Kinukuwento ko itong Botpleng.
Yung mahilig sa gulay.
Marunong magsindi ng apoy.
Mahilig sa green tea.
Sino ang hindi makakaintindi kung paano dahon
maaaring tumunog na parang isang himig.
Natatakot akong makalimutan mo.
Hindi naman ito mapait.
Siguradong hindi ko makakalimutan.
Bakit mo sinusulatan 'yan
kung malapit na itong tanggalin?
Dahil malapit mo na itong alisin.
Kung isinulat ko ito mula sa simula
at ang tinta ay tumatagos sa hulmahan at sinisira ito,
maaaring may impeksyon ang braso mo.
Sige, naiintindihan ko.
Ginoong Tankhun.
Pumunta ka lang dito.
Babalik ako agad.
Swertehin ka.
Uh, pasensya na.
Maaari mo ba akong kunan ng litrato ng mga artista?
Bago mo ito tanggalin,
Gusto kong makita kung ano ang isinulat niya.
Sigurado.
Heto na.
Salamat.
(Good luck.)
(Mahal kita.)
(Paalam.)
(Ayokong maging Botpleng ng lahat.)
Ibaba mo iyan.
Dalawang beses na iyon ngayon.
Na palihim kang pumasok sa bahay ko.
Para sa iyo.
Parehong beses.
Nagdesisyon na akong hindi na kita makikita pang muli.
Huwag mo akong abalahin.
Bakit?
Dahil hindi ako siya.
Hindi ako si Botpleng, na mahilig sa gulay.
Sino ang makakapagpaningas ng apoy.
Sino ang makakalimot kay Thunphob
at mahal kita.
Hindi lang ito tungkol sa kung paano tayo maiinlove.
Pero paano ako mabubuhay?
Kung kailangan ko bang itago ang tunay kong sarili?
Hindi ko na nga matandaan
kung ano ang nangyari noong nakaraan.
Sinabi ko na sa iyo.
Ipapaalala ko sa iyo.
Kahit ano pa man ang laman ng iyong alaala,
Sasamahan kita.
Paano kung ako ang pumatay kay Thunphob?
Paano kung ako ang pumatay sa kapatid mo?
Ano ang gagawin mo?
Hahawakan kita nang ganito.
Kahit ano pa ang itanong mo.
Gagawin ko ito para sa iyo.
Kung gusto mong maalala,
Tutulungan kitang makaalala.
Kahit na maalala mo pa ang mga bagay-bagay
at kalimutan mo na ako,
Maaalala kita.
Kahit ano pa man
kung ano ang laman ng iyong alaala,
Mamahalin kita.
Noong nakaraan.
Sa kasalukuyan.
O sa hinaharap.
Sino ka?
Nasaan ka?
Aling pagkakakilanlan ang tunay kong sarili?
Napakagaling!
Kilala ko siya.
Sa tingin ko sapat na ang pagmamahal ko sa iyo
para matuklasan ko ang isa ko pang pagkakakilanlan.
Ako ang magiging pangalawang biyolin sa Canon in D mo palagi.
Kaya ako naging Botpleng.